Understanding perspective and depth is essential for creating
Entender la perspectiva y la profundidad es esencial para crear
believable three-dimensional illustrations on a flat surface.
ilustraciones tridimensionales creíbles en una superficie plana.
Perspective gives your artwork the illusion of depth and space,
La perspectiva da a tu obra la ilusión de profundidad y espacio,
making your illustrations more immersive and realistic.
haciendo tus ilustraciones más inmersivas y realistas.
There are several types of perspective you need to master.
Hay varios tipos de perspectiva que necesitas dominar.
One-point perspective is perfect for creating depth in simple scenes,
La perspectiva de un punto es perfecta para crear profundidad en escenas simples,
while two-point perspective adds complexity and realism
mientras que la perspectiva de dos puntos añade complejidad y realismo
to architectural and environmental illustrations. Three-point
a ilustraciones arquitectónicas y ambientales. La perspectiva de tres puntos
perspective creates dramatic viewpoints from above or below.
crea puntos de vista dramáticos desde arriba o abajo.
Understanding atmospheric perspective will help you create
Entender la perspectiva atmosférica te ayudará a crear
convincing distance in landscapes and large-scale illustrations.
distancia convincente en paisajes e ilustraciones de gran escala.
We'll also explore foreshortening techniques and how
También exploraremos técnicas de escorzo y cómo
to use overlapping elements to suggest depth. These skills
usar elementos superpuestos para sugerir profundidad. Estas habilidades
are fundamental for character design, environment art,
son fundamentales para diseño de personajes, arte ambiental,
and architectural visualization. By the end of this lesson,
y visualización arquitectónica. Al final de esta lección,
you'll have the tools to create convincing spatial relationships
tendrás las herramientas para crear relaciones espaciales convincentes
in all your illustration work. Let's dive into perspective.
en todo tu trabajo de ilustración. Sumerjámonos en la perspectiva.